Yedi Ölümcül Günah
sonunda bir araya geldi.
Herkes kutlama için bir şeyler içiyor.
Ancak bu an kısa sürüyor,
Elizabeth yere yığılınca.
Meliodas, endişeli yoldaşlarına
şunları anlatıyor:
Kendisinin ve Elizabeth'in acımasız kaderini.
Şeytan Kralı ve Yüce Tanrıça tarafından
lanetlenen Meliodas,
Sonsuz Yaşam cezasına çarptırılmış,
Elizabeth ise Sonsuz Yeniden Doğuş
döngüsüne mahkûm edilmiştir.
Meliodas, çağlar boyunca Elizabeth'le buluşup
onu kaybetmenin acısını çekmiştir.
Onun için bu uzun yolculuğun amacı,
bu lanetleri kaldırmaktır.
Bu sırada, Camelot'u koruyan
boyut çarpıklığını yok etmek için,
grup, korkunç bir katliamla harap olmuş
Coland şehrine varır.
Ancak On Emir'den Zeldris
onları orada bekliyordu!
Birisi kurtarsın beni--
İnsanlardan nefret ederim.
COLAND'A VARMAKAN BİRKAÇ GÜN ÖNCE
Hedef Coland.
Acaba buna kader denir mi?
Hey, Helbram!
Bir anda kaybolunca endişelendim.
Neyse, henüz bir kutlama yapmadık,
değil mi, Harlequin?
Kutlama mı?
Uzun Boylu Sevgilinle işler yolunda gittiğine
çok sevindim! Tebrikler!
Şey...
Hey, "Uzun Boylu Sevgili" değil,
Diane!
Üstelik nihayet çıkan kanatların da,
pek etkileyici boyutta değil!
Ne kadar kaba! Ne demeye çalışıyorsun?
Yani, biliyorsun...
Demek istediğim, sen her zaman en yakın arkadaşımsın.
Helbram?
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
On Emir,
Şeytan ırkının seçkin birliği,
3.000 yıllık mühürden
kurtulmuştur.
Hükümleri tüm Britannia'ya yayılırken,
karanlık bir çağ yaklaşmaktadır.
Ölümcül bir mücadelenin ardından,
Liones Krallığı On Emir'i geri püskürttü.
Britannia'yı kurtarmak için
karşı saldırı başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında, krallığın gururu
olan efsanevi bir şövalye birliği duruyordu.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyordu.
Britannia'yı kurtarma hamlesi
başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında, krallığın gururu
olan efsanevi bir şövalye birliği duruyordu.
11. BÖLÜM: NEFRET DİNMEZ
Oh hayır! Dağılan molozlar...
Sorun değil.
Bu, boyutsal çarpılma.
Camelot'a girişi engelleyen
can sıkıcı bir bariyer.
Demek ki bir illüzyonmuş.
Bir tuzak olduğunu bile bile
ona saldırmışsın,
Zeldris'e gerçekten çok kızgınsın,
değil mi, Meliodas-sama?
Melascula?
Karanlığın Kozaı.
Kaptan.
Bu Melascula'nın büyüsü!
Kahretsin!
Ne yapmalıyız?
Kaptan kaçırıldı.
Endişelenme. Çok uzağa gitmedi.
Şehrin merkezinde
büyü enerjisi hissediyorum.
Orada, değil mi?
Harlequin, etrafına bak!
Bu...
Burası iskeletlerle dolu!
Yoksa bunlar Coland'da katledilen
sakinlere mi ait?
Görünüşe göre en az 1.000 tane var.
Lanetler. Nefret. İğrenç.
Şimdi hareket ediyorlar.
Bunlar benim golemlerime mi benziyor?
Hayır. Golemlerin aksine,
tamamen düşmanca.
Ölülerin kinini kullanan
yasaklı bir teknik,
İntikam Ruhu Diriliş Yasası.
Hadi ama,
böyle böceklerle bizi oyalamayı
mı düşünüyor?
Büyüt!
Gizli teknik, Chorizo Darbesi!
Çok etkileyici, Hawk!
Kaptan!
Cehennem Alevi!
Senin Cehennem Alevin karanlık bir güç.
Burada hiçbir etkisi yok.
Yine de, ne sürpriz.
Demek her öldüğünde yeniden canlanıp
Şeytan Kralı tarafından duygularının
çalındığı lanet gerçekten varmış, ha?
Şu an yüzündeki ifade paha biçilemez.
On Emir'i yönettiğin zamankiyle aynı.
Hey, madem sadece ikimiziz, hadi bir şeyler yapalım.
Biliyorum, bir bilmeceye ne dersin?
Tüm bedeninden yayılan o yıkıcı güç...
Tüm negatif enerjin Karanlığın Koza tarafından emiliyor,
ve başka bir şeye dönüştürülecek.
Peki, o şey ne olabilir?
Doğru tahmin edersen, seni Elizabeth'in anılarını geri kazandıktan üç gün sonra
bu kozadan çıkararak ödüllendireceğim.
Cevap basit.
Negatif gücün onlara aktarılıyor.
Bu, Ölü Ruh Güçlendirme Yasası: Katliam Kinidir.
Görünüşleri değişiyor?
İlginç.
Saldırı, savunma ve büyü gücüne karşı dirençleri fırladı.
Ah! Burnum!
Bu, Meliodas ve Yedi Ölümcül Günah'ın birbirlerini yok etmesi gibi bir şey.
Diane! Soluna bak!
Jack!
Ayakların orada duracak.
Öldür.
Eğil, Gowther.
Sinir manipülasyonum işe yaramadı.
Bu, ölü ruhların bedenlerini kin hareket ettiriyor.
Ve güçlerinin kaynağı,
bu şehrin merkezinden yayılan muazzam bir negatif güç.
Bu, yakalanan kaptanımızdan geliyor olmalı.
Artık haşere değiller.
Gerçek ruh mızrağı Chastiefol, dördüncü konfigürasyon!
Bu da ne ya?
Ayçiçeği!
Rush Rock!
Ne kadar acınası, Fox Sin Ban!
Sıradan haşerelere yenilmek mi?
Bu kadar rahat olma! Arkanda!
Rahat olmak, güçlülerin ayrıcalığıdır.
Neler oluyor?
O ruhlar, Meliodas'ın negatif enerjisiyle besleniyor!
Demek böyle oluyor, ha?
Bu çok kötü oldu.
Yedi Ölümcül Günah,
kader tarafından bir araya getirildi,
On Emir'i yenmek için.
Onları hafife almayın!
Eh, bundan pek emin değilim.
Çok güçlendiğimizi düşünmüyor musun?
Dinle, seni domuz!
Bu sonuncusu! Hadi onu alt edelim!
Ne güç!
Yendiğimiz tüm ruhların gücü
sonuncusuna mı akıyor?
Kesinlikle doğru!
Dağılan tüm negatif enerji
şimdi tek bir iskelette toplandı,
ve nihai ölü ruh
doğmak üzere.
Sorun ne, Meliodas? Çok solgun görünüyorsun!
Buna dayanması imkansız.
Bir sonraki Şeytan Kralı denen kişinin
muazzam büyü gücü.
Kaptanı hafife almayın!
Sorun ne, Melascula?
Çok iğrenmiş görünüyorsun!
Temizlik tamamlandı! Bana yüz gösteren
her canavar sadece bir böcektir!
Herkes, aklınızı koruyun!
Yoksa kalbinizi ele geçirir!
Şimdi ne oluyor?
Bu kötü.
Bedensiz ruhların birleşimi.
Hey, herkes?
Sizi öldürebilir miyim?
Diane'nin zihni
bir girdap tarafından yutuldu.
Korku ve öfkeyle taşan
dev bir girdap.
Buna izin vermeyeceğim!
Seninle geleceğim.
Ama sen...
Lütfen dur, Diane!
Şu an aklın normal değil!
Drole'nin Dansı!
Bu sadece hipnotize olmaktan
veya sayıklamaktan farklı.
Bu Melascula'nın büyü gücü değil.
Görünüşe göre katledilen insanların
kinleri tarafından ele geçirilmiş.
Büyük ihtimalle, bu kinlere karşı
ne fiziksel saldırı ne de büyü işe yarar.
Harlequin, beni affet.
Hepsi benim hatam.
Helbram!
Bu ne anlama geliyor?
Herkes, öldürme niyetiyle savaşın.
Güç Seviyesi 48.000?
"Biraz öldürme niyeti" derken ne demek istiyorsun?
Şu an Diane'a karşı kendimizi tutamayız.
Herkes, bekleyin!
Diane'ı incitsek bile, onu ele geçiren kini yenemeyiz!
O kin seni ele geçirmesin.
Senin kalbin bundan çok daha güçlü olmalı!
Harlequin, geri çekil!
Öyle görünüyor ki, radikal önlemler gerekiyor.
Kadın olduğun için yüzünden vurmamaya özen gösteririm.
Dayan!
King iyi mi?
Görünüşe göre kaskı darbeyi almış.
Ne cesaret. Gösterdiğim nezaketi görmezden gelmek.
Öyleyse, tatmin olana kadar yumruklarımız konuşsun.
Lütfen bekle, Escanor.
King'in dediği gibi.
Diane'ı incitmeye gerek yok.
Onu ben kurtaracağım.
İstila!
Diane, neredesin?
Kendini bana göster.
King'in ne kadar endişelendiğini biliyorsun, değil mi?
Lütfen cevap ver.
King.
Ben bir hiçim. Sadece King'le kalbimizin sonunda bağlantı kurmasına çok sevindim.
Elizabeth'e korkunç bir şey yaptım!
Diane.
Elizabeth'in başına gelenlerin hepsi benim suçum...
Elizabeth ölürse ben ne yapacağım?
Zavallı şey, kalbindeki yaraları kullandılar.
Hadi. Geri dönelim. King seni bekliyor.
Gowther.
Ben...
Yapamazsın!
Bu beden artık bizim!
-Geri alamayacaksın!
-Diane!
Gowther!
Güzel atış!
Bu muhteşem bir gösteri değil mi? Birbirlerine dönmeleri?
Ve o hain Gowther'ın Yedi Ölümcül Günah'tan biri olduğunu kim bilebilirdi ki?
Dışarıda neler oluyor?
Bu kadar endişeleneceğine, neden kendin kaçmıyorsun?
O beden, benim çok değerli bir arkadaşıma ait.
Onunla istediğini yapmana izin vermeyeceğim!
İstediğimi mi yapayım?
Böyle bir şey mi demek istiyorsun?
Dur!
Kap!
Diane.
Diane!
Dur artık.
Yanlış kişiye nefret besliyorsun.
İntikam alman gereken kişi benim.
Yanlış anlayıp o masum insanları katleden
benim, Helbram.
Helbram?
Sen... o gün gördüğümüz Peri'sin.
Birisi yardım ets--
İnsanlardan nefret ediyorum.
Seni hatırlıyorum.
Hepimizi öldürüp bu şehri yok eden Peri.
Gitme, Helbram!
Elveda, Harlequin.
Arkadaşın olabildiğim için mutluyum.
Helbram.
Diane'i mutlu etmeyi unutma, tamam mı?
Kötüleşen aura dağılıyor.
Hayır, daha değil!
Hâlâ tatmin olmamış ruhlar var!
Bu kini öcü alınmadan bırakacak mıyız?
Durun! Daha fazla kimseyi incitmek istemiyorum!
Altın Rüzgarın İmparatorluk Gazabı!
Artık huzur içinde dinlenebilirsiniz. Işık olsun!
Benim gibi biri için neden bunu yaparsın?
Çünkü sen benim değerli arkadaşımsın.
Bu yeterli değil mi?
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa